hacer un campo de agrupar para agrupar los productos
hcer otro camo en la tabla sell para facionario es decie si es uno se pone en un capo 1 y el otro 1 porque 1/1=1
si es la mitad se pone en un campo 1 y el otro 2 y asi para resolver el estod no tendrediviciones infinitas sino que are operaciones entre numeros fracionacios que son mas presisas
el capo agrupar lo uso para productos enteros en grupos es decir un producto que se venta individual y en grupo puede se de 10 o de 12 unidades.
y la funcion 1/2 , 1/4... que esta en venta indicara al procesador de ventas lo de los campos con base y esponenteo como se llamenesos fracionarios.
en el formulario de añadir y editar producto poner un boton de agrupado y otro de fraciones permitidas y fracionamiento libre seria el de depende del dinero.
el de agrupar no sera un boleano sino un definidor, esto se puede con la ventanita de alertyfy
un boton de mas detalles de un producto tanto en el modulo de ventas como el de inventario. que tambien puede ser con la ventanita de alertyfi
podria bloquear la pantalla mientras carga el ajax para prevenir errore esto lo puedo hacre con la de lasnotificaciones de arriba o con una modal con la de las notificaciones es merjor ya que esta no se desbloquea con darle click y se le podria pones una animacion para que el usuariose distraiga mientras carga
la ventanita de alertyfi la deveria paras a una funcion gloval que se pueda yamar desde cualquier lado del proyecto.
ponle footer te combiene.

funcione globales 
envio de formulario. 
solisitar url.
y estandarisar parametros de repuestas y de peticiones.

trabaja duro. erres el genio mas grande que conoces.

cerrar la secion antes demostrar la vista es decir conprobarla directamente desde php y antes de cargar la pagina en ves de javascript al terninar la de cargar la pagina es mejor. o no se tambien esta bien asi
